Merhaba Arkadaslar, botunuzda bir sorun olustuysa buraya bakarak bilgilenebilirsiniz.

Token Hatasi;

Token hatasi veriyorsa, sikinti tokeninizdedir. "Bot tokenini dogru girdiginden emin ol amcaoglu?!" 
Bu hatayi görüyorsaniz tokeninizde herhangi bir boslugun olup olmadigini kontrol edin.

Rol degistirmeme hatasi;

Eger bot rolünüzü rainbow yapmiyor ise, Botun "Aish Rainbow" Rolününün, rengi rainbow olsun istediginiz rolün üstünde
oldugundan emin olun. Onu da kontrol ettiyseniz ve hala çalismiyor ise, (bazen bir süre sonra çalismamazlik yapabilir.) 
botunuz askiya alinmistir. Korkmayin 1 - 2 Saate denetim kaydi kirlettigi için cezasi biter ve devam eder. Bazen de 
Botun reload sistemi ping yapmasin diye belirli olmayan saatlerde kendini refreshler. Bu herzaman olmaz çok nadir olur
o refreshledikten sonra rainbow durur kontrol edin ve tekrardan komutunuzla rainbowu baslatin.

Komut nedir;

Default yani normalinde içinde aktif olan komut "-c4nkrdsm : Rainbow'u baslatir." - "-c3nkardsm - Rainbow'u durdurur"
bunlardir.

Renkleri nasil degistiririz;

Sizler için tamamen türkçelestirilmis ayarlar.json dosyasina girerek 7. Satirdan baslayan "rainbowrolleri" kisminin
altindaki renk kodlari kismindaki renkleri degistirebilirsiniz. Nereden bulacagim derseniz google'ye "Html rainbow
Renk kodlari" yazarsaniz karsiniza çikacaktir.

JSON At position 357 Hatasi;

Bu hata baslat.bat dosyasini açtiginda karsiniza geliyor ise, botunuzun yine 7. Satiri kismindaki rainbowrolleri 
bölümünde bir sorun çikmis demektedir. merak etmeyin, hemen düzeltebiliriz! oradaki kodlarin sonlarinda
"#324234", gördügünüz gibi bu sekilde olmalidir. Eger virgül yok ise, o hatayi vermesi dogaldir. Sadece son kodun
sonunda virgül olmamalidir.

Bir sorununuz olursa, HexTeL#7947 Discord adresinden bana ulasabilirsiniz.